Erste Hilfe 2048Prolog:Um die Sphts mit ihren Zielsuchenden Schüssen zu überlisten, rennst du am besten einmal quer durch den grossen Raum, um ihre Schüsse auf dich zu ziehen. Danach verstecke dich im Raum, in dem du angefangen hast, um die dich verfolgenden Schüsse abzuhängen. In dieser Zeit sollten die Bobs bereits einen grossen Teil der Sphts zerstört haben.Level 1 (Das Jjaroschiff)Teil 1:Ein etwas verwirrender Level, da es relativ viele Schalter hat, bei denen nicht ganz klar ist was sie bewirken. Deshalb hier eine unvollständige Uebersicht über die Schalter die es gibt: 1. Zum einen gibt es einen Schalter, um die Sicherheitsmauer vor dem Zentralcomputer senken. Ein weiterer Schalter öffnet die Türe dorthin. 2. Ein Schalter aktiviert einen Lift um in die höheren Etagen zu kommen.3. Mit einem anderen Schalter werden sämmtliche Kraftfelder deaktiviert.Teil 2:In diesem Level den Ausgang zu finden ist nicht einfach. Ich sage nur Soviel, dass zuerst einmal ein Schalter betätigt werden muss um eine Türe richtung Exit zu öffnen. Dieser Schalter ist gut am untersten Punkt des Schiffes versteckt.Level 2 (Gefangen)Teil 1:So schwer der Level auch ist, hier kann ich keine nützlichen Tipps abgeben. Das beste Mittel um aus dem Gefängnis zu kommen ist, sich immer genau zu überlegen welches Alien man warum angreift. Nur so wirst du den Kampf überleben.Teil 2:Kein besonders schwieriger Level, es sei denn du findest den Speicherposten nicht.Level 3 (Wasser)Teil 1:Keine Tipps hier.Teil 2:Die Schwierigkeit in diesem Level ist verschiedene Schalter zu finden, die sich meist in Einbuchtungen der Felsen befinden. Deshalb schau dich jeweils gut um und überprüfe bei jedem Vorsprung, ob man von dort nicht irgendwo hin springen kann, wo sich ein Schalter verstecken könnte. Tipp: Ein Schalter ist zum Beispiel hinter dem Wasserfall.Level 4 (Abwasser)Teil 1:Dieser Level hat gleich zwei Gemeinheiten:1. Der blau Yeti lässt sich nicht zerstören, du musst dennoch an ihm vorbei kommen. Wie kannst du selbst herausfinden.2. Der gefälschte Bob ist ebenfalls unverwundbar. Versuche ihn in den Abgrund ganz hinten zu sprengen.Teil 2:Versuche den zerquetschenden Wänden zu entkommen. Kleiner Tipp: Schau des öfteren nach oben, die Decke ist nicht immer gleich hoch.Teil 3:Finde den Eingang zur Unterwelt!Level 5 (Lava)Teil 1:Der Lift auf dem du dich befindest wird irgendwann einmal im Lava versinken. Der Zugang zur Unterwelt ist eine der Türen in der Wand (sie unterscheidet sich von den anderen).Teil 2:Hier sollte es keine grösseren Probleme gebenTeil 3:Ich rate sämmtlichen Epileptikern davon ab, diesen Level zu spielen. Aber auch für andere der reinste Horror, aber es ist schliesslich auch der letzte Level des Spiels... oder doch nicht?