Read Me 20481.1 	Systemvoraussetzungen1.2 	Installationshinweise1.3	 Empfohlene Einstellungen2.1 	Schwierigkeitsgrad2.2 	Levelaufbau2.3	 Spielhilfen3.1 	Bekannte Fehler4.1 	Musik4.2 	Tools5.1 	Kontakt1.1 SystemvoraussetzungenDas Spiel läuft theoretisch (genau wie Marathon Infinity) auf jedem 68040er mit 256 Farben und einer Auflösung von 640x480. Für diese Version empfehle ich aber stark folgende Leistungsmerkmale:  Mindestens: PowerPC 80 Mhz, 16 MB Ram, 90 MB HD, 32768 Farben.1.2 Installationshinweise1.3 Empfohlene EinstellungenDieses Spiel untertützt nicht alle Optionsmöglichkeiten, die Marathon Infinity hat:Ton: Dieses Spiel hat im Gegensatz zu Marathon Infinty bei gewissen Situationen, wie z.B bei Endgegnern, eine Hintergrundmusik. Da ein Marathon Infinity Soundfile nicht unendlich gross sein kann, konnte ich die Hintergrundmusiken nur in 8-bit Qualität verwirklichen. Das heisst, dass man die Option 16-bit Sounds im Optionsmenu NICHT angewählt haben darf, um die Hintergrundmusiken zu hören.Grafik: Die von abgeänderten Color Tables (Farben der Aliens) sind nicht so gewählt, dass sie auch bei 256 Farben gut aussehen. Daher empfehle ich mit 32768 oder 16.7 Mio. Farben zu spielen (auch im Optionsmenu anwählbar)Schwierigkeitsgrad: 2048 ist nicht für mehrere Schwierigkeitsgrade kreiert worden. Alle Levels sollten mit dem Schwierigkeitsgrad "Normal" gespielt werden. Ansonsten könnten die Levels entweder unendlich schwierig  oder so einfach, dass gewisse spielerische Ideen gar nicht zur Geltung kommen, werden.2.1 Schwierigkeitsgrad2048 ist ein äusserst schwieriges Spiel. Wer bisher noch nie irgendein Teil der Marathon Saga durchgespielt hat, wird kaum in der Lage sein 2048 zu meistern. Wer jeoch mit der Steuerung und der Physik von Marathon vertraut ist und nach einer neuen Herausforderung sucht, für den ist 2048 ideal. Aber achtung: Das Spiel ist eine echte Herausforderung: Sogar ich (obwohl ich ein absoluter Marathon-Gamer bin) habe zum Teil meine eigenen Levels kaum geschafft. Nachträglich habe ich jedoch die all zu schweren Levels (auch mit Hilfe eines Leveltesters) deutlich vereinfacht. Nun sollte das Spiel durchaus machbar sein. Wer dennoch an einer Stelle immer und immer wieder scheitert, für den habe ich einen Ratgeber für die ekligsten Stellen beigelegt (Siehe Kapitel 2.2).2.2 LevelaufbauDer Aufbau von 2048, ist wie bei einem klassischen Konsolenspiel: Es gibt 5 (relativ grosse) Levels, wobei am Ende jedes levels ein Endgegner lauert. Jeder Level hat ein anderes Texturenset: Level 1: Jjaro, Level 2: Pfor, Level 3: Wasser, Level 4: Abwasser, Level 5: Lava.Ausserdem ist zu bemerken, dass einzelne Level andere Physikmodelle haben. Somit sind Stärke und Eigenschaften der Aliens nicht immer ganz gleich, doch sind die Unterschiede meist so gering, dass sie selbst mir beim durchspielen nicht auffallen. Etwas auffälliger hingegen ist, dass der Spieler manchmal nachdem er einen Level beendet hat alle seine Waffen verliert. Teilweise ist dies aufgrund der Hintergrundgeschichte so. Manchmal musste ich zu Gunsten des Gameplays diesen Schritt machen. Dies und auch die unterschiedlichen Physikmodelle sind zwar unrealistisch, doch war dies zum Teil die einzige Lösung einen Level so zu gestalten, wie ich ihn wollte. Und der Spielspass geht ja immer vor.2.3 SpielhilfenDa 2048 ein relativ schwieriges Spiel ist, habe ich ein Simple Text Dokument beigelegt, indem  gewisse Hinweise und Tipps zu einzelnen Stellen von 2048 stehen. Es handelt sich dabei jedoch nicht um eine Koplettlösung! Wer trotzdem bei einer Stelle nicht weiterkommt, kann mir ungeniert ein e-mail schicken und ich versuche dann zu helfen.3.1 Bekannte FehlerDa die Tools die ich benutze, meist schon recht alt sind, sind sie mit meinem G3 nicht mehr 100% kompatibel und laufen deshalb nicht ganz zuverlässig. Das hat zur Folge, dass sich in 2048 einzelne mittelschwerwiegende Fehler befinden:- Die Color Tables gewisser Aliens sehen nicht sehr schön aus.- Zum Teil (sehr selten) ertönt die Hintergrundmusik nicht. Erst beim zweiten Versuch ist sie dann allerdings meistens zu hören.- Zum Teil (sehr selten) beginnt der Spieler an einem völlig falschen Ort. Bei einem Zweiten Versuch  stimmt der Ort dann aber meistens.4.1 MusikDie Musik habe ich natürlich nicht selbst komponiert, sondern aus folgenden Spielen "geklaut":Musik 1 (Boss 1&3 & Level 5.1): Turtles: Hyperstone Heist (Mega Drive/Konami)Musik 2 (Boss 2 & Final Boss 1): Gunstar Heroes (Mega Drive/Sega/Treasure)Musik 3 (Boss 4 & Level 4.1): Streets of Rage 3 (Mega Drive/Sega/Yuzo Koshiro)Musik 4 (Level 5.3): Shinobi (Mega Drive/Sega/Yuzo Koshiro)Musik 5 (Boss 5): Streets of Rage 2 (Mega Drive/Sega/Yuzo Koshiro)Musik 6 (Finale (Lift)): Streets of Rage 2 (Mega Drive/Sega/Yuzo Koshiro)Musik 7 (Final Boss 2): M.U.S.H.A Aleste (Mega Drive/Sega/Seismic&Compile)Musik 8 (Intro): Kid Chameleon (Mega Drive/Sega)Musik 9 (Titelbild Level 2): Simple MindsMusik 10 (Titelbild level 4): Die Insel (Atari ST/Christian Machens)Musik 11 (Schluss): Myth: The Fallen Lords (Mac/Bungie)4.2 ToolsZur Erstellung von 2048 habe ich folgende Hilfsmittel benötigt:Forge (Bungie): Zur erstellung der KartenAnvil (Bungie): Zur erstellung der Color Tables und Integration eigener SoundsSoundEffects 0.9: Zur Bearbeitung der HintegrundmusikenPhotoshop 4.0 L.E (Adobe): Zur Bearbeitung der Leveltitelbilder (Die Landschaften sind von Hand gemalt)VideoShop 3.0 (Avid): Zur erstellung des IntrosMarathon Evil Installer (Marathon Evil Group): Zur Erstellung meines eigenen Installers, der eine billige Kopie des Marathon Evil Installer ist (mit ein paar Änderungen)5.1 KontaktIch bin über jede Art von Rückmeldung dankbar, da ich vorhabe eine "normkonforme" Version von 2048 zu veröffentlichen. Deshalb schickt mir ein e-mail unter damian@forpresident.com, wenn ihr irgendetwas auszusetzen habt oder euch sonst irgend etwas bedrückt. Und ausserdem: Besucht meine Homepage unter **noch keine HP vorhanden**.